Yo era una soldado élite
en el ejército vampiro -
- una ajusticiadora.
Y era buena.
Pero me traicionaron.
Viktor, nuestro líder,
y el vampiro más poderoso -
- no era un salvador,
como me había hecho creer.
De repente, los aliados
se volvieron enemigos.
Los vampiros ancianos que yo
había protegido me querían matar.
Entonces encontré a Michael Corvin.
Ni vampiro ni lycan,
se volvió un híbrido.
Tomamos represalias.
Matamos a los ancianos.
Pero luego todo cambió.
Fui capturada, sin saber
que Michael me había embarazado.
Eve, nuestra hija -
- la primera híbrida cuya sangre
podía acabar la guerra -
- fue muy buscada
por los vampiros y los lycans.
Mi única opción
fue esconderla del mundo -
- y de mí misma, para que
no pudiera dirigirlos a ella.
Yo era una soldado élite
en el ejército vampiro.
Mi única opción
fue esconderla del mundo -
- para que no pudiera
dirigirlos a ella.
INFRAMUNDO:
GUERRAS DE SANGRE
He vivido más de lo que debería.
Otra luna nueva en mil años
de lunas nuevas -
- y no me interesa verla.
No tengo nada.
- Mi colonia.
-
- mi hija, mi querido,
todo desapareció.
¡Córtale el paso!
Y pronto, quizá,
mi misma existencia.
¡Viene Selene!
Me cazan los vampiros y los lycans.
Ahora soy una exilada, una paria.
- ¡Elimínenla!
- Recuerden, la quiere viva.
¡Disparen!
¡Vamos! ¡Disparen!
Eres muy difícil de rastrear.
No te necesito.
- Pero gracias.
- ¿Sabes algo de Michael?
- ¡Deja de rastrearme!
- No te estoy rastreando.
Busco a Eve.
No te puedo ayudar
a encontrar a mi hija.
Selene, escúchame.
Los lycans se están moviendo.
Esto es diferente.
Están organizados.
Tienen un nuevo líder, Marius.
- Ya acabé con la guerra.
- No acabó contigo.
Podían haberte matado,
pero su misión era capturarte.
La sangre de tu hija... es un premio.
Si la hallan y la usan,
Marius será imparable.
Ojalá siga perdida.
Debes entregar un mensaje.
Gruñe si entiendes.
Dile a tu Marius -
- que no averiguará
dónde está mi hija.
No sé dónde está,
y no quiero saberlo.
Marius te encontrará.
¿Entiendes tu mensaje?
¿Qué es?
¿Habías visto algo así?
No, pero hay que sacarlo.
Vámonos.
Bravo uno, cambio. Viene un auto.
- Acceso aprobado.
- Cierren las puertas.
CONTRASEÑA ACEPTADA
ACCESO PATIO
Revisando el perímetro.
Es un privilegio recibirlo por fin.
Semira lo espera
en su aposento privado.
¿Semira?
¿Dónde está Cassius?
Todo el consejo lo recibirá -
- pero Semira le pide
unos momentos.
- ¿Y tú te llamas...?
- Varga, señor.
Intentaré acordarme.
Y responder debidamente
a este trágico...
Déjanos.
Querido Thomas. Hace -
- ¿cuánto tiempo?
Décadas.
Felicidades.
Eres miembro del consejo.
Estoy muy orgullosa.
Lástima que no hayas vuelto
bajo mejores circunstancias.
Dicen que la colonia occidental
fue destruida.
Sí, así es.
Es una bendición
que hayas escapado.
Muchos no escaparon.
Ha habido demasiada muerte.
Estas urnas son los restos
de la colonia de Budapest.
Mi más sentido pésame.
Estamos perdiendo la guerra, Thomas.
Si seguimos así, nuestra especie
se extinguirá en cinco años.
¿Cassius está de acuerdo?
Los lycans se han repoblado,
y desean exterminarnos.
Están a salvo aquí.
Esta colonia es una fortaleza.
No somos la colonia que recuerdas.
Tenemos menos ajusticiadores
que nunca.
Estás rodeada de cadetes nuevos.
Novatos. No están listos
ni son suficientes -
- para repeler un ataque
a gran escala.
Los lycans nunca han atacado
- No de una manera coordinada.
- Nunca había habido un Marius.
Lamento admitirlo,
pero por primera vez en mi vida -
- temo por nuestro futuro.
Dime tu plan.
Tú siempre tienes un plan.
Esta escenita teatral
tiene su propósito.
No leo mentes.
Concédele a este viejo la cortesía
de decirle por qué lo invitaron.
Selene.
Anda, tenemos que seguir.
Hay casas seguras más cercanas.
Te dije, las destruyeron.
Todo ha cambiado. Vamos.
Firmaste su orden de muerte.
Claro, la desprecio.
Mató a Viktor. Yo era su regente.
Hasta que conoció a Selene.
¿Quieres que ella cace a Marius?
Quiero que entrene a cien
ajusticiadores para cazar a Marius.
Dudo que acceda.
Solo le importa su hija.
- Eve, la híbrida.
- Lamentablemente, es mitad lycan.
Los vampiros menosprecian
a los lycans, pero ellos evolucionan.
Nosotros nos estancamos 1500 años -
- por la estúpida "pureza de especie".
Lo irónico es que Selene
quizá sea la más pura.
¿Su sangre tiene elementos
de la cepa Corvinus?
Es especial.
Resucitó a mi hijo.
Su sangre reinició su corazón.
Imposible.
La vi.
Le salvó la vida.
Viktor y Amelia -
- lado a lado por toda la eternidad.
Tú querías mucho a Amelia.
Sé mi aliado.
No vendrá aquí -
- si no la invita todo el consejo.
Yo no podría solicitar tal cosa.
Cassius protege las costumbres.
Apenas tolera que esté en el consejo.
Pero son tiempos desesperados.
Tú debes convencer
al consejo de que la invite.
Llegarán esta noche.
Alerta de alba.
60 segundos para el amanecer.
Marius, los líderes han llegado,
y te esperan en la sala de guerra.
Han de estar peleándose.
Me encargaré, gracias.
Está bien.
Dime tu plan. ¡Anda!
- ¡Cállate y te lo enseñaré!
- ¡Enséñamelo ya!
¡No! ¡Presten atención!
Vamos a acorralarlos.
Eso haremos.
De estos dos lados.
¡Los acorralamos!
¿Acorralarlos? ¿Ese es tu plan?
- ¡No conducirá a nada!
- Se está enojando.
- ¡Cállate!
- ¡Para!
- ¿Eres un esclavo?
- No.
Entonces no te portes como tal.
Miren este mapa.
¿Qué ven?
¿Ven lycans peleando por sobras?
Les diré lo que yo veo.
Volhynia.
Nordgau.
Thuringia. Victorias de lycans.
Veo vampiros muertos,
regiones arrasadas.
No avanzaremos
si reñimos entre nosotros.
No debemos descansar -
- hasta destruir su santuario final.
Juntos, somos fuertes.
Y cuando tengamos
la sangre de la chica híbrida -
- seremos invencibles.
Gregor.
Has vuelto solo.
- Nos sorprendieron.
- ¿Dónde está Selene?
- Me perdonó la vida.
- ¿Por qué?
Para darte un mensaje.
Quiere que sepas que su hija
se ha ido para siempre -
- que jamás la hallarás.
Ni Selene sabe dónde está.
¿Le crees?
Le puse un rastreador
a su compañero.
Vaya -
- no eres totalmente incompetente.
Intenta quedarte quieto.
- ¿Qué es?
- Es una especie de bala.
Te penetra más rápido
de lo que puedes sanar.
- Es autopropulsada.
- Es lo que te decía.
Estos lycans son sofisticados.
No sé si podré sacarla a tiempo.
Al menos intenta ser optimista.
Intentaré no matarte.
Me conformaré con eso.
¿A quién debemos ofrecer
refugio y amnistía?
- A Selene, la ajusticiadora.
- Asesinó a Viktor.
Sé muy bien lo que hizo.
Qué vergüenza.
No quiero oír su nombre -
- en voz alta.
Comparto tu indignación.
¿Qué bicho te picó?
Si no actuamos, la guerra
llegará a tu puerta en dos semanas.
Y ahí es donde se quedará.
Ninguna manada de lycans
nos atacará.
Nuestras defensas los destruirían.
A una manada ordinaria, quizá.
Marius tiene una fuerza poderosa.
Hipérbole sin fundamento.
Necesitas a Selene.
Su destreza, su liderazgo,
sus conocimientos de los lycans.
Y su pericia es única.
Es la ajusticiadora más letal
que hemos tenido.
Mató a uno de los suyos.
No solo era el anciano
más poderoso y respetado -
- sino su protector,
que la quería como a una hija.
No es de confianza.
Ha sido juzgada.
Quizá pueda ser redimida.
Lo siento, pero tiene razón.
Es una guerrera única.
Sería valiosa en nuestra
lucha contra Marius.
Quizá sea el elemento crucial
para ganar.
Si la podemos encontrar -
- y pone un pie
en esta preciosa colonia -
- tú serás responsable
de controlarla.
Claro.
Intruso. Intruso. Intruso.
¿Quién te mandó?
Suéltala.
¿Cómo nos hallaste?
Quedan pocas casas seguras.
Los lycans nos facilitaron
la labor.
El consejo de la colonia
oriental me mandó.
- ¿Para juzgarme?
- No. Para tu seguridad, y la nuestra.
No esperas que te crea.
Firmaron mi orden de muerte.
- Los tiempos cambian.
- Los vampiros, no.
Tu padre te envía esto.
¿Es auténtica?
Es su sello, su letra.
El consejo te ofrece clemencia,
y nos dará refugio.
- ¿Por qué?
- Por Marius.
El consejo pide, humildemente -
- que nos entrenes
para derrotarlo a él y su ejército.
¡Rápido! ¡La señal viene de acá!
Entiendo tu renuencia.
Seremos invitados,
la ley nos protegerá.
Mi padre no miente,
y no guarda rencor.
Odiaba a Viktor.
Intruso.
Lycans.
¡Por aquí! ¡Rápido!
Vámonos.
Acepta su oferta, por Eve.
- Eve no quiere mi ayuda.
- Quieres protegerla.
Si destruimos a Marius, destruimos
la amenaza más grande a su seguridad.
¡Ahora mismo!
Marius.
- Se escapó por un pelo.
- No quiero oír "por un pelo".
O la tenemos o no tenemos nada.
¿Entiendes?
- ¿Entiendes?
- Sí.
Pasajeros locales vayan
a la plataforma 5 para el expreso.
Tango-Charlie acercándose.
Todo despejado.
Perímetro seguro.
- Bienvenida.
- ¿Lo soy?
Nuestros recursos
y armas son tuyos -
- para convertir a estos reclutas
en buenos ajusticiadores.
Varga será tu ayudante.
Conoce nuestras debilidades.
Sabe eliminar a los lycans.
Ha matado a más de cuarenta.
Es un honor.
- David, bienvenido.
- Gracias.
Para conmemorar su llegada -
- organicé una velada
en el Jardín de Invierno.
- No hay necesidad.
- Tonterías.
Siempre es necesario
permitirse un placer.
En tiempos de guerra -
- esta colonia necesita
momentos que celebrar.
La llegada de Thomas,
David y Selene -
- es suficiente motivo de regocijo.
Por todos nosotros.
Fue amable ofrecernos
santuario. Gracias.
Es todo un placer.
Dime. ¿Es cierto que
su sangre te resucitó?
Así es. Le debo todo.
Pero si me permites,
mi padre quiere consultarme.
Siempre fue un aburrido.
Semira se ha interesado
mucho en ti.
El interés no es mutuo.
Necesitamos su protección.
Al contrario, yo necesito
que me protejan de ella.
La Batalla de la Peste.
Creíamos que pondría fin
a la guerra, el conflicto final -
- pero henos aquí todavía.
Ojalá entiendas por qué
pedí clemencia para Selene.
Se la debes después
de darle su hija a los lycans.
Perdí mucho en esta guerra.
Me atormentan aquellos
a quienes les fallé.
Ayúdame a protegerla.
Perdió algo inimaginable.
Y la estimo.
Marius está allá afuera -
- apestando a insolencia canina,
planeando nuestra derrota.
No necesitamos a Selene
para destruirlo.
- Yo soy más que capaz.
- No, Varga, eres solo adecuado.
Por suerte no tenemos que depender
de tu destreza para sobrevivir.
Eso, mi tierno -
- pero poco imaginativo amante,
es mi fuerte.
- No pienso que debas...
- No pienses, te vas a lastimar.
Hay otras maneras
de probar tu devoción.
Pieza por delicada pieza -
- el rompecabezas se armará.
No apunten a donde está,
anticípense.
Recuerden, el lycan es más
vulnerable cuando es un lobo.
Eso no tiene sentido.
Los lobos no pueden usar armas -
- y piensan de manera más primitiva.
Quieren sangre.
- ¿A cuántos has matado?
- No llevo la cuenta.
Voy a aumentar la velocidad
de los lycans un 20%.
Por favor, sigue.
Revisamos el perímetro.
No hay puntos débiles.
Un ataque provocaría el encierro.
Sería invulnerable.
Aun si evitáramos perder
el 90% de nuestras fuerzas -
- tienen posiciones de respaldo...
¿Esto está listo?
Sí.
Cuando tengamos la sangre
de la híbrida, atacaremos la colonia.
Encuentren a Selene,
y encontraremos a su hija.
Mi propio invento.
Para aprender a pelear
en un espacio limitado.
Lo que falta es imprevisibilidad.
¿Me harías el favor
de enseñar a mis alumnos -
- tus alumnos -
- cómo lidiar con la imprevisibilidad?
Nos honraría y sería invaluable.
- No...
- Por favor.
¡Basta!
Júntense. Vamos a enseñarles
la naturaleza del guerrero lycan.
Para fines de esta lección,
nuestra estimada invitada Selene -
- será la ajusticiadora
defendiendo nuestra fortaleza.
Yo seré el villano lycan -
- que viene a destruirla.
Las damas primero.
Qué impresionante.
Ataca.
Buenas noches.
La lección de hoy:
No confíen en que peleen con honor.
Son lycans. No tienen honor.
Quieto.
Belladona.
Penetra las células del vampiro.
Suele ser letal.
Ella es fuerte.
Le producirá dolor y parálisis.
Te mataré.
Balas ultravioleta.
¿Creías que te perdonaría
por matar a Viktor?
Varga, tienes órdenes.
¡Varga!
No tienes que entrenar a nadie.
Para eso tengo a Varga.
Lo único que necesito para gobernar
y parar a los lycans -
- es tu sangre.
¿Y los cadáveres?
Suena la alarma.
Que el consejo los encuentre.
Evidencia definitiva -
- de la atrocidad cometida por Selene.
Ha habido una brecha.
- Hay que buscar a Selene.
- No pueden pasar. Órdenes de Semira.
Déjanos pasar.
David.
Vámonos.
Hay más de una manera
de moverse aquí.
Amelia creó estos pasajes hace siglos.
- ¿A dónde lleva esto?
- A los aposentos -
- incluyendo el de Semira.
¿Qué diablos le han hecho?
Machina sanguinem exhauri.
Sangría.
Semira quiere el bien
más preciado de Selene.
- Esto la matará.
- Tarde o temprano, sí.
De una manera muy lenta.
Mira.
Está diseñado para abrir
las arterias todo lo posible.
Si no tenemos cuidado,
causará más daño que beneficio.
Cuidado.
¿Es de ella?
Sí. Selene solo usa
esta arma en particular.
¡Una traidora aquí dentro!
Es justo lo que predije -
- y lo que me aseguraste
que impedirías.
Su sangre está en tus manos.
- Señor, hice todo...
- No me hables.
No puede haber piedad.
Cácenla hasta el fin del mundo.
Eso haremos.
Y la quiero viva.
¿Entendido?
Perfectamente.
- Se nos acaba el tiempo.
- Llévatela.
Debes ir al norte, muy al norte.
A Var Dohr.
No.
- Padre e hijo, unidos en traición.
- Llévate a Selene.
Déjamelos a mí.
¡Anda!
¡Vete! ¡Ahora mismo!
¡No!
Alerta del alba.
60 segundos para el amanecer.
Anda. El sol te hará cenizas,
o puedes morir con gracia.
Pueden caminar bajo el sol.
Tienes que comer.
Perdiste mucha sangre.
Esa niña...
Por ayudar a tu niña -
- mi hijo está muerto. Muerto.
David.
Váyanse ya.
Debes ir al norte. A Var Dohr.
¡Vete! ¡Ahora mismo!
Gracias.
Lamento mucho
que hayas perdido a tu padre.
Peleó con valentía.
Es raro perder a alguien
que apenas conocías.
Siento lo mismo hacia mi madre.
Apenas me acuerdo de ella.
Ni yo de Eve.
No quería tenerla.
No la conocí.
Y ahora, la he perdido.
¿Por qué insistes en decir
que la has perdido?
Me hizo prometer
que jamás la buscaría -
- que nunca debo pensar
que tuve una hija.
Y tenía razón.
Nada bueno le ha pasado
a nadie que haya querido.
Eres de mi familia -
- lo único que me queda.
Estás en un buen lío.
Debes descansar.
Selena se alió con los lycans.
Thomas y David
fueron sus cómplices.
Caminaron bajo el sol.
Eso indica colusión con los lycans.
Debemos borrar a Selene
de las páginas de nuestra historia.
Alexia.
- Vengaremos a nuestros caídos.
- Encárgate de ello.
¿Cuánta belladona usaste?
- Pensé que era mejor errar...
- ¿Qué dijimos de que pensaras?
El veneno se disipará.
Necesito esta sangre impoluta,
y la necesito ahora.
No se debe acelerar.
Lleva tiempo.
Definitivamente es el auto -
- pero -
- no hay indicio
de adónde se fueron.
Dispérsense por la ciudad.
Busquen en todas partes.
Esta es la última parada del tren
en la plataforma 4.
Todos deben bajarse.
Esta es la última parada del tren
en la plataforma 4.
Al norte.
Seré más poderosa -
- que Cassius -
- que cualquier vampiro
de esta colonia.
- ¿Cómo va la búsqueda?
- Selene y David van al norte.
- Por supuesto.
- ¿Su Alteza?
Irán a la única colonia
que les dará refugio -
- Var Dohr, la fortaleza nórdica.
Es solo una leyenda.
Yo no la describiría así.
Es un puesto remoto, lleno
de cobardes amantes de la paz.
Pareciera que la conoce.
¿Dónde crees que estuve mientras
Viktor desperdiciaba años con Selene?
Prepárate.
El viaje es largo,
y debes emprenderlo sola.
Debo estar segura
de que la traidora está ahí -
- antes de enviar
a ajusticiadores tan lejos.
Debes tener más cuidado.
Debes ser más gentil.
- ¿Hallaste a Selene?
- Va a la colonia nórdica.
Estoy arriesgando todo por esto -
- por ti, por nosotros.
Lo sé, mi amor.
Semira está sedienta de poder.
Hay que detenerla.
Cada día temo más
lo que hará si nos descubre.
No puedo atacar la colonia oriental
sin la sangre de la híbrida.
Es demasiado fuerte,
hasta para mi horda.
Selene.
Ella es la clave para el futuro
de los lycans y los vampiros.
La tendrás.
Var Dohr está pasando esa cresta.
¿Dónde están todos?
Observando.
Venimos en busca de santuario,
no a pelear.
Vinieron al lugar correcto.
Me llamo Lena.
Síganme.
¿Qué fue eso?
Una especie de truco.
Debes de ser Selene.
¿La ajusticiadora viene en paz?
Así es.
- ¿Y él?
- Él es David, hijo de Thomas.
A quien no he visto en muchos años.
Disculpen la atención.
No recibimos muchos huéspedes,
a propósito.
Nos complacemos a nosotros,
no a los demás.
¿Y los lycans?
Estamos demasiado lejos
para llamar su atención, y aun así -
- el clima es un obstáculo
para los de sangre caliente.
Esta colonia no existiría
sin tu madre.
- ¿Conociste a mi madre?
- Como todos los vampiros.
No. Era de baja cuna.
Murió cuando nací.
Una mentira para proteger tu linaje.
- ¿Vive aún?
- No.
Su muerte fue un golpe
para nuestra especie.
La ceremonia de duelo duró un mes.
Tal honor está reservado
para los de alta cuna...
- los grandes ancianos.
- Sí.
- ¿Amelia?
Mi madre era una gran anciana,
¿y no me lo dijeron?
Quiero darte algo.
La mejor obra de tu padre,
saturada de plata.
Los lycans temblarán al verla.
Es hermosa.
Thomas sabía que un día
estarías rodeado de enemigos -
- y tenía razón.
Significa que eres el heredero
legítimo de la colonia oriental.
Tus padres pasaron meses dentro
de la seguridad de estas paredes.
Viktor tenía sospechas.
Tu padre te sacó de aquí -
- antes de que Semira
llegara con sus tropas.
- ¿Y mi madre?
- Volvió a la colonia oriental.
La luz en sus ojos...
No le inventes un martirio.
Prefiero hablar sin tapujos.
Abandonó a su hijo
por su precioso consejo.
- Tómalo.
- David.
¡David!
Amelia me pidió que le diera esto.
¿Qué necesitas?
Nada. Que me dejen en paz.
Conozco ese sentimiento.
¿Por qué no me contó
mi padre de mi madre?
No conocí bien a tu padre,
pero sé que temía perderte.
La maldición de todo padre
es decepcionar a su hijo.
- Al menos peleaste por tu hija.
- Sí, y perdí.
Tienes ancestros de sangre pura.
Tu madre era una anciana.
Tus padres te protegieron
por un buen motivo.
Te protegieron
para que fueras un líder.
Un regalo de tu madre.
Qué amable,
pero no necesito joyas.
El anillo no es el regalo.
Contiene el regalo.
El amor de una madre.
Una gota de su sangre.
Quizá te ayude a decidir.
Justo a tiempo.
Ven.
- ¿Qué es esto?
- Es Valissa, el lugar de en medio.
- ¿Está muerta?
- No.
Está -
- volviéndose. Tomó un veneno.
Le permite visitar el Mundo Sagrado.
Cuando regrese,
verá este mundo con ojos nuevos.
No entiendo.
Hemos sabido que había más
que este mundo.
Cuando mi padre me trajo aquí -
- pensaba igual que tú.
Desde entonces, he ido
muchas veces al Mundo Sagrado.
Mis ojos ven más allá de la superficie
de muchas cosas.
- Veo mucho sobre ti.
- ¿Como qué?
Veo que amaste a un lycan,
mataste a un anciano vampiro...
- y has dado a luz...
- Para.
Veo que has perdido a tu hija -
- y cuánto dolor te produce
en tu interior, donde lo ocultas.
Es una niña especial.
Muchas batallas serán peleadas -
- y perdidas por ella.
- ¿Qué más ves?
- Oscuridad que nos afecta a todos.
Si quieres mantenerla a salvo -
- tendrás que ir más lejos
de lo que hasta una guerrera -
- de tu fama se ha aventurado jamás.
He visto tanta guerra -
- tanta matanza.
- No aguanto más.
- La paz que sentirás aquí es real.
Penetra en tu piel
y reconforta tu alma.
Cuéntame del Mundo Sagrado.
El agua es el camino.
¡Amelia!
Le pongo a nuestro hijo David.
David.
Un día lo entenderás.
Lo siento mucho.
¡Lycans! ¡Suenen la alarma!
¡Cierren las puertas!
¡Rápido!
Mientras yo hablaba de paz,
la guerra te siguió aquí.
Protege a tu gente.
Buscaré a David.
- Hay que sacarte.
- No. Nosotros los atrajimos.
Esta gente no puede morir.
¡Corre!
¡Por aquí!
Por ese lado.
¡Ahí está!
¡Parásito! ¡Hazlo ya!
Marius.
Por fin.
¡A tu derecha!
Esperaba más de ti.
¿Dónde está tu hija?
No sé.
Selene -
- solo quiero su sangre.
Ella puede acabar esta guerra.
Te doy mi palabra.
No la mataremos.
¿Qué eres?
Dile dónde está y
esta carnicería se acabará.
No sé.
Mentiras.
Ya se fueron.
Michael.
Te liberé.
Mira los ojos.
¿Quién soy? ¿No sabes quién soy?
- Mi hija.
- No te quiero en mi vida.
No me busques.
Está diciendo la verdad.
No sabe.
Mi tiempo se acabó.
Se están retirando.
Se me acaba el tiempo.
Debemos atacar la colonia ahora.
Sabes qué hacer.
El agua es el camino.
Selene.
Alaba el día -
- cuando se acaba.
Alaba el hielo -
- cuando aguanta.
Alaba la espada -
- cuando mata.
Alaba la vida -
- que ha vivido.
Es hora.
El poder -
- una cosa tan sencilla.
O lo tienes todo o no tienes nada.
Qué fascinante.
El agua es el camino.
Deberías quedarte aquí, David.
Puede ser tu hogar.
Marius se dirige al este.
Nada lo puede detener.
Mi gente está rodeada de enemigos.
¿Cómo puedo quedarme aquí y vivir...
- mientras ellos mueren?
- Necesitan un líder.
Puerta segura.
Revisión del perímetro.
¿Me extrañaste?
- Puerta oriental despejada.
- Puerta occidental despejada.
Empezando revisión del perímetro.
SISTEMA DE SEGURIDAD
APAGADO
Acceso concedido.
¿Qué noticias traes?
Una masacre.
Los lycans atacaron
la fortaleza de Var Dohr.
¿Lycans en el norte?
Tomaron por sorpresa
la colonia nórdica.
- Docenas de vampiros han muerto.
- ¿Selene entre ellos?
Murió. La mató el mismo Marius.
A donde va Selene,
la siguen los problemas.
- ¿Qué pasó con David?
- No sé.
Quisiera haber llegado antes.
Podría haber ayudado.
Ayudaste de muchas maneras.
Hiciste lo que esperaba
y planeaba, quizá más.
Verás, la información es poder -
- y la colecciono... con pasión.
Gracias por llevar a Marius
a la colonia nórdica.
Tu amante lycan -
- debe de estar feliz
con su éxito momentáneo.
Creías que no sabía.
Niña tonta.
Alerta de alba:
60 segundos para el amanecer.
El azote lycan destruyó
una colonia entera.
Escondernos aquí
aumenta su ventaja.
No podemos atacar a Marius.
¿Nos acobardamos aquí
mientras nos destruye uno por uno?
Detén tus pérfidos comentarios.
Esta colonia ha aguantado 15 siglos.
Aguantará 15 más.
Esperaba que mostraran fuerza -
- aunque me hubiera
conformado con aptitud.
Estaba equivocada.
¿Qué significa esto?
Si este consejo no tiene la fuerza
para actuar, es mi deber hacerlo.
Quedan relevados
de sus deberes de inmediato.
El traidor vuelve.
Es una locura asomar tu cara aquí.
Me la pagarás, Semira.
Marius y su ejército
se dirigen aquí.
- Vengo a salvar a mi gente.
- ¿A tu gente?
Mátenlos. ¡Mátenlo!
Aspiras a proteger el linaje -
- pero matas a tus prójimos
para obtener el poder. Se acabó.
Soy David, hijo de
la gran anciana Amelia.
Soy el heredero legítimo
de esta colonia.
Amelia no tuvo un hijo.
Ella sabía que cuestionarían
mi legitimidad.
Para el consejo.
¿Amelia?
Lo que dice es verdad.
David es el último
de los de sangre pura.
Es irrelevante.
Somos muchos más y con armas.
Tus órdenes siguen vigentes.
Mátalo.
- Dije: "Mátalo".
- No.
- Juraste obedecerme.
- Juré proteger al líder de esta casa.
Brecha detectada.
¡Lycans! Ya llegaron.
Enciérrenla hasta poder juzgarla.
Ella conseguirá su maldita guerra.
Varga, aún te puedo perdonar.
¡Y amordácenla!
¡Muevan ese camión! ¡Rápido!
¡Apunten con cuidado!
¡Vamos!
¡Tres más!
¡Conserven sus posiciones!
¡Ahora!
¡Deténganlos aquí!
- ¡En la escalera!
- ¡Sigan disparando!
- ¡Atrás!
- ¡Retírense!
¡Atrás de la balaustrada!
¡Mátenlos!
- ¡Rápido!
- ¡Avancen, avancen!
¡Rápido!
¡Deténganlos!
Maldita sea.
¡Prepárense a disparar!
¡Fuego!
¡Protéjanse!
¡Eviten la luz!
¡Corran!
¡Rápido!
¡Disparen, disparen, disparen!
Imposible.
- Te vi muerta.
- Aquí estoy.
Traje refuerzos.
Son demasiados.
Ya te maté.
¡Marius!
- Marius.
- Por favor.
Ojalá tu padre pudiera ver esto.
Su sueño de que gobernaras
es lo que te matará.
Fallaste.
¡Funcionó!
¡Soy uno de ustedes!
Tú mataste a Michael.
Esto queda de él.
Eres de mi familia,
lo único que me queda.
¿No sabes quién soy?
¡Su líder ha muerto!
Tomen a sus heridos y váyanse.
¡Váyanse!
Peleamos la batalla más gloriosa
en nuestra hora más oscura.
Después de siglos de guerra
entra vampiros y lycans -
- quizá haya una era de paz.
Debemos cuidar a nuestros heridos -
- honrar a los caídos.
Nuestras dos colonias
deben hallar fuerza y unidad -
- para sanar
y emerger de las cenizas.
Mi viaje ha cerrado su círculo.
Antes era una paria, ahora soy
una de tres ancianas elegidas.
Pasé de ser cazada
al más alto honor.
He vivido mil años,
y quizá viva mil más -
- o quizá muera mañana.
Pero no le temo a la muerte.
Porque ya la conocí una vez.
He vuelto a nacer, y mis ojos
se han abierto al Mundo Sagrado -
- y a la promesa del futuro.
No hay un principio.
No hay un final.
Solo... evolucionar.
INFRAMUNDO:
GUERRAS DE SANGRE
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia con Sergio Barer.
Traducción:
Filmtrans, Inc.